# PokemonSafari
En el primer commit del programa había hecho solamente todo lo que es el nivel (o sea el lugar donde ocurre el juego, la interfaz, todo lo que es los gráficos, los npc, los personajes), por ese momento me había enfocado más que todo lo gráfico. Yo pensaba hacer una zona cerrada, un tablero cerrado donde vos empezas con tu personaje y ahí están repartidos en el paisaje los npcs (pokemon) y obviamente los lugares que no puede pasar por encima. Ese fue el plan principal, entonces me enfoqué en ese momento en todo lo que era gráficos y cosas como mover los personajes, como interactuar, como hacer que cambien de de dirección acorde hacia donde uno se mueve, ese tipo de cosas y hasta ahí lo probaba y estaba bien todo.
En el segundo commit lo que hice fue empezar a agregar todo lo que era: como eran las batallas, toda la interfaz de la batalla con los contadores de vida, le agregué todo lo relacionado a la batalla, como entrar y salir de las batallas, todos los Pokémon que iban ahí y todos sus movimientos y relaciones. Tuve un montón de problemas y errores pero bueno lo relacione todo bien. El plan de ahí en adelante era que en la zona uno empieza hablando con el prof. oak, recibe su equipo de tres primeros pokemon, con ese equipo de tres tiene que ir por el lugar derrotando y capturando (automaticamente después de derrotar) a los demás excepto por el último legendario y de ahí formar un equipo cada vez más grande. A medida que uno los derrota desaparecen para que obviamente no se pueda volver a interactuar. El problema es que quiero iniciar el programa y me tira un error de índice que probablemente a ustedes les va a tirar también, pero no hay error eso es lo curioso, no presenta ningun error está todo relacionado está todo bien, así que no sé exactamente cómo solucionarlo (eso lo pueden mirar ustedes, pueden revisarlo todo), yo mientras tanto dejé todo ya preparado lo que es lo gráfico, que obviamente tengo que seguirlo porque para ver y ajustar las dimensiones de la pantalla de batalla obviamente tengo que poder hacerlo funcionar primero, ir probándolo e ir ajustándolo, pero como me tira ese error no lo puedo iniciar. Así que fíjense ustedes como está por ahora y cualquier cosa diganme despues por whatsapp.
(hay imagenes faltantes en el codigo que no van a encontrar en la carpeta de assets pero que ya las tengo, simplemente no las agregue todavia)